DNS Client

	In implementarea temei am utilizat foarte mult pointeri pentru a parcurge
mesajele DNS, atat trimise cat si primite. Am considerat ca astfel pot accesa
mai usor octetii care apartin portiunilor de dimensiune variabila din mesaje, si
pot trece de asemenea mai usor de la o portiune la alta, ele fiind concatenate.
	Am folosit protocolul TCP pentru comunicarea cu server-ul, astfel ca toate
mesajele sunt prefixate cu doi octeti care contin dimensiunea totala a mesajului
excluzand cei doi octeti din prefix.
	Dupa ce formez header-ul si query-ul unui mesaj, completand toate campurile,
afisez mesajul in format hexazecimal in fisierul "message.log". Campul qname din
structura unui query este reprezentat de stringul format pe baza adresei cautate,
avand fiecare nume de domeniu prefixat cu un octet care contine dimensiunea
denumirii domeniului. Apoi incerc sa trimit mesajul unuia dintre serverele cu
adresa in fisierul "dns_servers.conf". Atunci cand primesc un raspuns valid din
partea unui server, parcurg si afisez in fisierul "dns.log" toate inregistrarile
din campurile "Answer", "Authority" si "Additional" ale raspunsului. Pentru
fiecare inregistrare afisez numele, clasa si tipul, apoi, in functie de tip,
informatiile corespunzatoare, conform enuntului.
	Stiu ca mesajele sunt comprimate, deci pentru extragerea adreselor/numelor
inregistrarilor trebuie sa verific daca in zona unde ar trebui sa se afle
acestea exista pointeri la alte locatii din mesaj, caz in care parcurg locatiile
espective si retin domeniile care formeaza o adresa (functia "GetName"). Acelasi
procedeu se aplica si atunci cand, printre informatiile unui anumit tip de
inregistrare, este si o adresa pe care eu trebuie sa o aflu si sa o afisez.
Adresa cu domenii prefixate cu octetul de dimensiune este apoi transformata
intr-o adresa cu domenii delimitate cu '.'.
	Am setat timeout pentru receive pe socketul de comunicare cu server-ul la 5
secunde, astfel ca, daca nu primesc niciun mesaj in intervalul de timp respectiv
inchid conexiunea cu acel server, ma conectez la urmatorul din lista din
fisierul "dns_servers.conf" si il interoghez pe acela.
	Am considerat dimensiunea maxima a unui mesaj DNS de 514 octeti, avand in
vedere faptul ca folosesc protoculul TCP si mesajele sunt prefixate de doi octeti
de dimensiune (pentru UDP dimensiunea maxima este 512, conform RFC 1035).
